المياه الجارية ليس لها شكل، والنسيم اللطيف لا يُرى
ومهما كانت القضية فالاستنتاجات حرة
أحل القضايا بفهم مشاعر الناس
وأريد معرفة مشاعر [ران] بسرعة
شخص وحيد يمكنه كشف الحقيقة
له مظهر صغير بعقل رجل كبير
إنه المتحري كونان
إنه
المتحري
إنه المتحري كونان
كونان
أنا وأنت شخصان مختلفان
ترجمة شارة البداية
KaitoTH
ما نحبه  وكيف نسير  ومع من نتواصل  كلها مختلفة
كلانا الآن  وفي ذكرياتنا التي تكاد تضمحل
نبحث عن أحدٍ يملأ لنا مستقبلنا عوضًا عنها
لا بدّ أن تتحلى بالقوة في حياتك وتبحث عن حب مميز
لا بأس أن تقلق حيال صعوبة الحياة
قلب صادق وعيون تفيض بالغموض
لا أريد أن أضيع مجددًا فلا تترك يدي
حتى لو كنا نسبب الألم لبعضنا
وفي هذا الزمن المملوء بالغموض عليك العثور على الأجوبة
عند المحطة التالية اذهب بطريقك
عانقني
أشعر بهذا كله في حياة سرية
أظهرت نتائج الفحص الطبي للعم
بأنه لم يتبقَ له سوى 6 أشهر ليعيشها
فما ظنه العم كان مجرد سوء فهم سخيف
حيث أن عليه الامتناع عن شرب الكحول لستة أشهر
انتهت
استشارات اليوم
عيادة أرايدي
الجراحة
الطب الباطني
طب الأطفال
بدعوة من الطبيب [يوشيتيرو أرايدي] ذهبنا لتناول العشاء
ولكن, بعد انقطاع قصير للكهرباء، عُثِر على [يوشيتيرو] ميتًا في الحمام
النقطة العمياء في الظلمة
(الجزء الثاني)
X : @Variom_ : ترجمة و محاكاة
أتقول أن الطبيب
هو مدرب نادي كرة السلة ؟
إذًا, يمكنك سؤال [ران] عن الأمر
فأنا أذهب لنفس مدرسة ثانوية [تيتان] التي تذهب إليها
.. أ.. أيعقل
أيعقل أن سبب ذهاب [ران] يوميًا
.. لتدريبات نادي الكاراتيه المكثفة هو
للقاء هذا الشخص
فهمت, أهذا صحيح يا [ران] ؟
نعم، أعتقد أن الأمر سيكون واضحًا
إذا تحققت من المدرسة الثانوية
إذًا فلا بأس, إن ذهبتْ للعلاج, صحيح ؟
نعم
وأيضًا, أريد من جدتي أن تأتي لغرفة الفحص
لا فائدة من إخفاءه, فقد لاحظت قلقكِ
بشأن قدمكِ أثناء مشيك قبل قليل
قدم ؟
مـ.. مهلًا, كيف حدثت هذه الإصابة ؟
أثناء قدومي إلى هنا, انطفأت الأضواء
وخطوتُ على شيءٍ غريب
أيمكنني الذهاب أيضًا للمساعدة في العلاج ؟
نعم, تفضلي
أيها المفتش، تأكدنا من الشخص
التي كانت [يوكو] تتحدث معه على الهاتف, أثناء انقطاع الكهرباء
وبعد ذلك ؟
[وفقًا للشخص الذي تحدَّث عبر الهاتف، فمنذ سماعها من [يوكو
عن انقطاع الكهرباء حتى عودة الأضواء، استغرق الأمر دقيقة واحدة
وأود سؤال [يوكو] أيضًا
عن المحادثة الهاتفية للتحقق منها
ألا بأس بذلك ؟
نـ.. نعم, إذا كان ذلك بعد انتهاء العلاج
المعذرة، إذا لم يكن لديكِ مانع
فأنا أستطيع المساعدة في العلاج بدلًا منك
فأنا جيدة جدًا في هذه الأمور
إذا، سأوكل الأمر إليك
كان محتوى المحادثة متطابقًا لحدٍ كبير، وتمت مقاطعة الاتصال
بسبب مكالمة الانتظار لمدة 6 إلى 7 ثوانٍ
فلا شك بأنكِ يا [يوكو] كنتِ على الهاتف
طوال الوقت أثناء انقطاع الكهرباء
نعم -
بالتأكيد
صحيح، إن كان هنالك مخطط لهذا المنزل، فإنني أود رؤيته
نعم, لا أمانع
فالحمام الذي تعرض فيه زوجك للصعق الكهربائي كان هنا
إذًا, فهذا المكان هو المطبخ الذي نحن فيه الآن
نعم -
و ماذا عن القاطع ؟
اتجه يسارًا من الممر أمام هذا المطبخ
ثم انعطف يسارًا مرتين، ثم يمينًا مرة واحدة وستجده هنا
حسبما أتذكر، فالخادمة [هيكارو] خرجت للتحقق من القاطع
عندما كنتِ تخبرين [ماساي] على الهاتف عن انقطاع الكهرباء، صحيح ؟
نعم -
إذًا، أليست دقيقة واحدة مدةٌ طويلة ؟
فيبدو بأنها ستستغرق أقل من 30 ثانية لتصل للقاطع
لقد أتت [هيكارو] مؤخرًا
ولم تعتد على هذا المنزل بعد
[ولكن, ذلك الطبيب الشاب رأى حرق [هيكارو
"وقال "أنتِ دائمًا تتحملين الكثير
[فذلك عندما كان [تومواكي
لا يزال طالبًا في جامعة (توتو) الطبية
[و المريضة التي كان مسؤولًا عنها هي [هيكارو
فيبدو بأنها تحمَّلت الكثير حتى كادت زائدتها الدودية أن تنفجر
إذًا، بسبب ذلك اللقاء أتت [هيكارو] إلى هنا ؟
نعم -
والدتي كبيرة في السن، اعتقدتُ أنه من الصعب
إدارة هذا المنزل الكبير بنفسي, فانتقلتْ إليه لتصبح مساعدة
[إنه لأمر مخزٍ حقًا, فـ [تشياكي
كانت تتعامل مع الأمر برمْته بمفردها
.. تشياكي] ؟]
والدة [تومواكي] المتوفاة
أعتقد بأنها تعرضتْ لحادث مروري منذ 4 سنوات
.. يبدو أنها كانت تقود تحت تأثير الكحول
ولديها قدرة تحمّل منخفضة تجاهه
فهي عادةً لا تشرب الكثير، لذا ما زلتُ غير مصدقة لذلك
المعذرة, بالمناسبة, أين هي غرفة الجدة ؟
في الطابق الثاني
اصعد الدَرج إلى يسار المطبخ
وستجد تلك الغرفة الكبيرة أمامك
مسنة في الطابق الثاني ؟
نعم, والدتي أُعجبت حقًا بهذه الغرفة التي تطل على الحديقة
لذا وضعتُ غرفة [هيكارو] بجوارها، لتقدم المساعدة فورًا, إن لزم الأمر
.. أيها المفتش، المجرم استخدم خاصية مكالمة الانتظار
وبينما كانت [يوكو] منشغلة بها, تسلل من المطبخ
إلى الحمام، و وضع السلك الكهربائي في حوض الاستحمام
أحمق، كيف سيعود, "عودته" ؟
هذا صحيح
ما الذي تتهامسان به مجددًا ؟
.. كلا, كلا
.. أخبريني
في هذه الحالة، لِمَ لا نطلب من الجميع
أن يعيدوا ما كانوا يفعلونه, أثناء انقطاع الكهرباء ؟
هذا صحيح, لندعهم يفعلون ذلك
بينما لا يزالون يتذكرون الأمر
إذًا، سأذهب لإخبار الجميع
.. عجبًا
أنتِ ماهرةٌ في لف الضمادات
نعم
عندما كنتُ صغيرة، كان هنالك طفلٌ شقي يتأذى كثيرًا
فاعتدتُ على ذلك, ولكن كان ذلك منذ زمن بعيد
مـ.. مهلًا
بئسًا، الشخص الذي يقدم العلاج يُصاب
حسنًا، إن كان بهذا القدر فقط
فغسل الجرح و وضع ضمادة عليه سيكون كافيًا
.. المعذرة
ما الخطب يا [كونان] ؟
ا.. المفتش قال لي بأن أذهب و أحضر الجميع
حسنًا, سأذهب الآن
[هيكارو]
نعم
أيمكنكِ إحضار ضمادة من ذلك الرف ؟
يا لحماقتي، ما الذي أفكر به في وقتٍ كهذا ؟
.. حسنًا, القاطع
أعتقد بأنه بعد المنعطف الأيمن عند تلك الزاوية
وجدته
ها هو ذا
[مهلًا, [كونان
كن حذرًا، فهذا المكان الذي كسرت فيه [هيكارو] المزهرية
نظّفتُ مع [هيكارو] شظايا المزهرية المحطمة
.. ولكن الأمر كان صعبًا
فالطبيب [يوشيتيرو] وبَّخ [هيكارو] بشدة
"قائلًا, "إن أخطأتِ مجددًا، سأجعلك تغادرين"
.. مهلًا
.. أيعقل أن ذلك الشخص
حسناً، هل أنتم مستعدون ؟, سنبدأ قريبًا
نعم، الدرج جاهز
وصلتُ إلى الموقع, أمام القاطع
حسنًا, [تاكاغي] أطفئ القاطع
حسنًا
إذًا, يا [هيكارو] إذهبي إلى القاطع
ثانية, كما ظننتُ، فالأمر استغرق أقل من دقيقة
أيها المفتش
.. أنظر رجاءً
إذا عبرت هذه الحديقة
[فيمكنكَ الوصول للحمام دون التسلل وراء [يوكو
.. مهلًا, مهلًا, أيعقل
نعم، إن كان ذلك الشخص، فارتكاب الجريمة مُحتمَل
.. مـ.. مهلًا
كف عن ذلك رجاءً
لقد أخبرتك أن جميع من في هذا المنزل
لديه حجة غياب قبل انقطاع الكهرباء
إذًا, فما الفائدة من التحقيق
فيما حدث بعد انقطاع الكهرباء ؟
.. كلا, فما قصدته
مهلًا -
بالنسبة لي، الأمر يبدو وكأنكَ تستمتع
بإثارة ضجة بشأن وفاة عرضية فحسب
.. المعذرة
هل أخطأتُ مجددًا ؟
كلا
حجة غياب
من لديه حجة غياب مُثبتَة
.. عند وقت ارتكاب الجريمة, من بين أولئك الأربعة
ذلك الشخص وحده
ومن بين الثلاثة الباقين
ذلك الشخص هو الأكثر إثارة للريبة
شظية شيءٌ ما ؟
هل هذا الشيء الأحمر, دم ؟
وما هذا الشيء العالق به ؟
أيعقل ؟
.. كما توقعتُ
كما توقعتُ, فالأمر كان هكذا
.. مما يعني, بأنه لم يبقَ سوى شخص واحد
فالمجرم, هو ذلك الشخص وحده
ثوانٍ تقريبًا, ذهابًا وإيابًا
كما هو متوقع، إن كانت هي، فالجريمة تبدو ممكنة
.. إذًا، فالأمر الذي كنا قلقين بشأنه
نعم
يبدو أنه كان أمرًا غير ضروري
مـ.. مهلًا, أيعقل بأن تلك قد أتَت ؟
نعم، لقد أدركت الأمر فورًا وفهمتُ حقيقة القضية
وسأخبركَ لذا، أيمكنكَ أخذي للحمام رجاءً ؟
فعندما أدركت الأمر، ساقاي انهارتا
مهلًا, مهلًا
.. ماذا ؟, يريد أن يستحم
موري] ؟]
نعم, ولأنه تَبَلل بسبب المطر, أراد استخدام جهاز الحلاقة
في حوض الاستحمام, للتأكد ما إذا كان سيُصعَق حقًا
ماذا ؟, أين المفتش و البقية ؟
قالوا بإنهم سيغادرون وغادروا قبل قليل
يا للأسف
ما الذي تعنيه بـ "للأسف" ؟
لأن العم [كوغورو], عند الانتهاء من الاستحمام
سيجمع الجميع ويقدم عرضًا استنتاجيًا
هل قال [موري] ذلك حقًا ؟
نعم، يبدو بأنه أدرك من هو المجرم
أ.. أقلتَ "مجرم" ؟
ألم تكن وفاة ذلك الشخص حادثة ؟
حسنًا، لم أفهم حقًا، ولكنه قال بأنه يريد الاسترخاء
في استحمامه وتنظيم أفكاره، لذا انتظروا قليلًا
مرَّت 20 دقيقة منذ ذلك الحين
[لقد تأخر [موري
.. لا
لا أستطيع تحمل ذلك الرجل ذو الشارب
على رسلك يا أمي
.. أخبريني
ا.. المعذرة
كلا, انقطعت الكهرباء مجددًا
هيكارو] المعذرة، ولكن أيمكنكِ الذهاب للتحقق من القاطع ؟]
حسنًا
ولكن, لِمَ انقطعت الكهرباء مجددًا ؟
تذكرت، ذلك الرجل كان يتحدث
عن إجراء تجاربٍ في الحمام، صحيح ؟
.. أيعقل أن أبي
ذلك كان سريعًا، فلقدت عادت بالفعل
كلا, بل سريع جدًا
أ.. أيها الضابط
.. كما توقعتُ
فالمجرم كان أنت, أليس كذلك ؟
[أرايدي يوكو]
عجبًا, ذلكما الفتى و الزوجة ليسا هنا
أيعقل بأنه فخ ؟
أ.. أيها المفتش
أ.. أنا المجرمة ؟
ما الذي تقوله ؟
لقد أتيتُ لأنني كنتُ قلقة فحسب
لأن [موري] سيجري تجربةً باستخدام جهاز حلاقة
جعلتِ يبدو الأمر كذلك، فكنتِ تنوين قتلي
بعد أن اكتشفتُ الحقيقة, لتصبحين أول من يكتشف الجثة لوحدك
لا تقل أشياء غبية رجاءً، كنتُ على الهاتف أثناء انقطاع الكهرباء
ذلك الانقطاع, كان مؤقَّتًا
لإعدادك لجهاز الالتماس كهربائي في مكانٍ ما
وأيضًا، في الظلام، اعتمدتِ
على ضوء ذلك القلم الضوئي, للذهاب لهذا الحمام
و وضعتِ السلك في حوض الاستحمام
الذي كان يستخدمه زوجك
لذا, إذا قام أحدهم برفع القاطع
فسيموت مصعوقًا تلقائيًا
أخبرتكَ, فلقد كنتُ على الهاتف مع صديقتي طوال الوقت
قبل انقطاع الكهرباء, فكيف لي أن أفعل ذلك ؟
إذا احتفظتِ سرًا بسماعة الهاتف
و بهاتف محمول في جيبك مسبقًا, فسيكون الأمر سهلًا
على عكس الهاتف الرئيسي، فسماعة الهاتف لاسلكية
كما أن نوع الهاتف الرئيسي يحتوي على بطارية مدمجة
قابلة لإعادة الشحن, و يمكن استخدامها أثناء انقطاع الكهرباء
بعد خروج [هيكارو] من المطبخ, قمتِ بتغيير سماعة الهاتف
إلى الهاتف اللاسلكي مباشرةً, وتوجهت إلى الحمام
وبعد ذلك، باستخدام الهاتف اللاسلكي، اتصلتِ بهذا المنزل
متظاهرةً بأنها مكالمة انتظار، مُقاطعةً المحادثة مؤقَّتًا
وذهبتِ إلى الحمام، وأمسكتِ بالسلك الذي كان موصولاً بالمقبس
وأثناء توجيهك للضوء نحو زوجك، قمتِ بوضع السلك سرًا في الماء
"و حينها, قلتِ له شيئًا مثل, "إنه أمر خطير
وجعلتِ زوجك يمسك بذراع المقبض
و واصلتِ المحادثة على الهاتف اللاسلكي, و عُدتِ إلى أمام المطبخ
لاستخدام الهاتف الرئيسي مجددًا, وانتظرتِ لحين عودة الأضواء
عندما أعادت [هيكارو] تشغيل القاطع
أُوقِف فورًا بسبب قاطع التسرب الأرضي
وعندما تم تشغيل القاطع, تسرَّب التيار
.. من ذراع المقبض الذي كان يمسكه زوجك
ومن تلك الصعقة مات زوجك
ولكن [موري]، إن كانت تلك هي الطريقة
فَلِمَ يُفترضُ أن تكون أنا
نعم، خطتكِ كانت إنشاء حجة غياب لنفسك باستخدام الهاتف
ثم سَدُّ الممر، مُنشِئةً حجج غيابٍ للآخرين، لكن حساباتك سارت بشكل خاطئ
ولأن [هيكارو] استغرقتْ 30 ثانية إضافية
لتتمكن من تشغيل القاطع، جاعلةً حجة غيابها باطلة
.. إذًا, لِمَ
إذًا, لِمَ استغرقتْ كل هذا الوقت ؟
أفهمتي ؟
(إنه (التشاوانموشي
[أثناء انقطاع الكهرباء، كسرتْ [هيكارو
.. وعاء الـ (تشاوانموشي) خطأً في المطبخ
فحملته أسفل ذراعها, ثم أخفته في غرفتها
في الطابق الثاني قبل الذهاب للقاطع
و هُددَت من قبل زوجك
بأنه إذا ارتكبت خطأً آخر, فستضطر للمغادرة
.. إذًا، فحرقها
نعم، ذلك الحرق و جرح ساق الجدة حَدثا حينها
في الظلام، غادرت الجدة الغرفة و داسَت
على شظية الوعاء الذي أسقطته [هيكارو] في الممر
إذا ذهبت [هيكارو] ذهابًا وإيابًا إلى غرفتها
.. فسيستغرق الأمر 30 ثانية إضافية
و الجدة كانت بلا شك في الطابق الثاني حينها
أثناء انقطاع الكهرباء
ران] كانت مُتمسكةً بـ [تومواكي], لذا فهو مُستبعَد]
هل فهمتِ الأمر الآن، [يوكو] ؟
الشخص الوحيد القادر
.. على ارتكاب الجريمة حينها
باستثناءك, لا يوجد أحد غيرك
أيها المفتش، دعني أذهب للحمام رجاءً
به استجواب جارٍ
أي استجوابٍ هو ذاك الذي يُوقع شخصًا بفخ ؟, أتمازحني ؟
.. طفلة حمقاء
حتى إن أخفيتِ الوعاء
فسندرك ذلك فورًا, إن كان العدد غير كافٍ
.. لو لم تفعل [هيكارو] أمورًا غير ضرورية
لما كنتُ موضع شك
كلا، فحتى بدون حادثة الوعاء
كنتُ قد أدركتُ بأنكِ المجرمة
إنها اليد التي كانت تحمل السماعة
قبل مغادرة [هيكارو] المطبخ
كنتِ تحملين سماعة الهاتف بيدكِ اليسرى
بعد عودة الأضواء
قمتِ بوضعها بيدك اليمنى لسببٍ ما
لذا، أعتقد بأنكِ قد ابتعدتِ عن الهاتف لمرة واحدة
[بالمناسبة، السبب الذي جعلكِ تذهبين للحمام مع [هيكارو
هو لمنعها من التعرض للصعق كهربائي خطأً
[لو لم يُوقف [كونان] [تومواكي
الذي وصل لاحقًا، لكنتِ أوقفتِه
.. نعم, هذا صحيح
و بالنسبة لـ [تومواكي]، فـ [تشياكي] طلبت مني أن أعتني به
نعم، قبل 4 سنوات، قبل أن تتعرض [تشياكي] لحادثها
.. أخبرتني على الهاتف
.. اعتني بـ [تومواكي] رجاءً"
"لِئلا يصبح مثل زوجي
حينها، لم أعرف ما قَصدتْه, ولكن بعد أن تزوجتُه
.. عثرتُ على مذكرات [تشياكي] و فهمت كل شيء
ذلك الشخص هو زير نساء
لا يعرف أي قيود عندما يتعلق الأمر بهن
[إنه الشخص الذي دفع و قاد تلك الفتاة الذكية [تشياكي
للوقوع في الكحول و من ثم الموت
مهلًا
إن كان ذلك ممكنًا، فإنني أوصيكِ بتسليم نفسك
عجبًا, هذا لطف منك
كلا -
.. فهذا ليس لأجلك
[بل لأجل [هيكارو
لم تفهمي أي شيء
.. أنتِ من دبَّر جريمة القتل, ولكن
[الشخص الذي سحب الزناد كان [هيكارو
حيث قامت بتشغيل القاطع
فإن أدركتْ ذلك, فالجرح سيبقى في قلبها للأبد
إذًا، فسبب عدم قولك
.. أن الانقطاع الأول للكهرباء كان مُدبرًا هو
نعم، كان لمنع [هيكارو] من إدراك الأمر
لدي اقتراح واحد, خدرتِ الزوج لينام
.. ثم وضعتِه في حوض الاستحمام
و وضعتِ السلك المتصل بالمؤقت في الماء، وتسببتِ بصعقةٍ مميتة
ثم استعدتِ المؤقت أثناء انقطاع الكهرباء, فهل يمكنكِ الشهادة بذلك ؟
بعبارة آخرى، اُرتكبَت جريمة القتل
أثناء الانقطاع الكهربائي الأول
و بطبيعة الحال، إذا كَشفتِ بأنك أُجبرتِ
على الإدلاء بشهادة كاذبة, فنحن سنواجه العواقب أيضًا
كلا، سأحرص أن يسير الأمر بهذا النحو
وأنا أيضًا, لا أريد أن أفقد إنسانيتي بعد
X : @Variom_ : ترجمة و محاكاة
ترجمة شارة النهاية
تشيزوكو
سحرٌ مطلقٌ بحقيقته رأَوه
سحرٌ مطلقٌ بالحب قد دَعوه
حتى لو بحثتِ دون نظام ~ عن دفءٍ في عمق هذا الظلام
فستحدث يومًا معجزةٌ هذا أكيد
بالسحرِ المطلقِ إن اتخذ الحب شكلًا ~ فسيكون كالبيضة مستدير
بالسحرِ المطلقِ أطلقي دموعكِ بين هاتين اليدين
حتى بشجاعتك الزائفة.. قد تتهورين
لي سحرٌ مطلقٌ فإن كنتِ للشجاعة تفتقرين
فبسحري المطلقِ سأجمعها وأضاعفها
عذرا لإيقافكِ
كلا
في الحقيقة، أريدك أن تخبرين والدكِ
إخباري ؟
.. أيعقل
لقد بالغتُ في الأمر سابقًا
ومن الآن فصاعدًا، سأساعده إن حدث أي شيء
لا يمكن أن يكون صحيحًا
.. ا.. المعذرة
أعتذر عن إزعاجك في وقتٍ كهذا
.. وفي حال لم يكن لديك مانع
أيمكنني استعارة هذه السترة المُحاكَة يدويًا مؤقَّتًا ؟
سـ.. سترة ؟
مكتب كيساكي للمحاماة
.. هذا الجزء يتم بهذا النحو
.. حسنًا, و هنا
.. عجبًا
ما خطب تلك السترة ؟
بها نمطٌ جميل, فاستعرتها
هو أسلوب تقليدي لحياكة الملابس الصوفية : Aran أران أو
نمط (أران) أليس كذلك ؟، إنه صعب
مهلًا, هناك جزءٌ غريب, دعيني أراه قليلًا
كلا, فعليّ حياكتها بنفسي
لا بأس, ولكنني لستُ مسؤولة عمَّا سيحدث لاحقًا
لذا، إذا واجهتُ صعوبة
أريني طريقة الحياكة بجانبي مجددًا
لقد نَسجتُ قطعتين بفضلكِ
فكنتُ أتوقع أن تُحضري لصاحبة السترة, صندوقًا من الحلوى
.. لا بأس
فهو يبذل قصارى جهده
عجبًا, لقد غرتُ
حسنًا, وهنا
صحيح, صحيح, السترة التي نسجتُها
أصبحت تعيق طريقي, أيمكنكِ التخلص منها لأجلي ؟
حسنًا
أخبرني, هل وصلتْ ؟
بعد بضعة أيام
نعم, أرسلها البروفيسور إلي بالأمس
إذًا, هل ارتديتها ؟
.. إنني أرتديها الآن
شـ.. شكرًا لك
لِمَ تضحكين ؟
لا شيء
قلتُ, لِمَ تضحكين ؟
سر
الحلقة القادمة
مهلًا، ما الذي حدث للتو ؟
[سونوكو]
ما الخطب [سونوكو] ؟
[التالي من [كونان
إحياء رسالة الاحتضار
(الجزء الأول)
تلميح كونان التالي
صوت الألعاب النارية
ترقبوا الحلقة القادمة
الحلقة القادمة في حلبة التزلج
ابتعدوا, ابتعدوا من هناك